[Hay subtítulos en inglés disponibles]
♫Estoy fascinado por cada uno de tus movimientos♫
[¡Señorita Lucky Go!]
[Episodio 11]
[Planificación de la vida universitaria]
Chen Miren.
Escuché que tú y Zhong Wei
caminó alrededor del patio de recreo durante cinco vueltas
y escuché música durante dos horas con el mismo par de auriculares.
¿Incluso te dio helado?
¿Como supiste?
La afortunada está con el galán del campus. Es una gran noticia.
El foro de la escuela lo transmitió en vivo.
Chen Miren.
Ahora eres una estrella de la suerte en la escuela.
Todos quieren saber
lo que le gusta de ti.
Tu cara
está apenas por encima del nivel medio.
Tu figura
no es tan bueno.
Por no hablar de tu rendimiento académico.
solo puedo decir
la belleza está en el ojo del espectador.
¿Por qué Zhong Wei está más enamorado que yo?
Tenían una cita desde la secundaria.
Sí.
¿Era posible que Zhong Wei no fuera guapo?
y tenía malas notas en aquel entonces?
Consulta el foro de la escuela.
Apurarse.
[Makka Pakka]
Chen Miren conquistó al galán del campus por segunda vez, ganándose una vez más el título de la chica afortunada.
Huang Xiaoyue limpió su nombre y volvió a la inocencia.
[Makka Pakka]
Ponte esto.
¿Tengo que?
De lo contrario, no te subas al coche.
Huang Xiaoyue,
¿Sigues soltero después de todo este tiempo?
Sí.
Me preguntaba por qué alguien abandonó a Zhong Wei.
para Huang Xiaoyue.
Es totalmente irrazonable.
Puedes hablar de ello.
Pero no lances ataques personales.
Después de todo, yo he sido un rival enamorado de Zhong Wei.
¿Un rival enamorado?
¿Zhong Wei te toma en serio?
Soy yo quien no lo toma en serio.
¿Qué tal esto?
Bien.
Entra.
Esta es una competencia no oficial.
¿No es fácil ganar un premio?
Nuestro Ziqi
Acabo de obtener un certificado de piano de quinto nivel.
El mes pasado, en el concurso de piano.
celebrada por la Asociación Internacional de Piano el mes pasado,
ella ganó un premio de oro.
Tianci
participó en el concurso de recitación la semana pasada
y ganó el primer premio de la ciudad.
Ayer ganó el premio en el concurso de composición.
Ni siquiera tenemos suficiente espacio para los trofeos.
En el futuro, Tianci
Irá a la Universidad de Hanhai.
¿Bien?
Lo siento, llego tarde.
Saluda a las tías.
Hola tías.
Permitame presentar.
Mi hijo Zhong Wei
Es un estudiante destacado en el Departamento de Gestión Empresarial de la Universidad de Hanhai.
Conoces la Universidad de Hanhai, ¿verdad?
Una de las mejores universidades de China.
Tu Tianci y Ziqi
también puede entrar a esa universidad
si trabajan duro durante más de diez años.
Por cierto,
también es el embajador de la escuela.
Incluso está en el cartel.
¿No es guapo?
Míralo.
Puede confiar en su apariencia,
pero él insiste en confiar en su talento.
Mamá.
Ven, toma un poco de té.
Bai Ran.
Saca a Zhong Wei con más frecuencia.
Zhong Wei.
Ayuda a mi Tianci con sus estudios.
cuando tengas tiempo.
Mi hijo está muy ocupado.
No sólo va a la escuela,
sino también iniciar un negocio.
No depende de su padre,
pero sobre mi.
Tomemos té la próxima vez.
Cada vez que tomamos té, presumen de su hijo.
como si fueran los únicos con un hijo.
Te has ganado la dignidad tanto en la superficie como en un nivel más profundo.
¿Qué pasa con lo que te pedí?
¿No se trata sólo de una inversión adicional?
Te transferiré el dinero en unos días.
Bien.
Quiero pedirte dinero para alguna emergencia.
¿Para qué?
Estoy en una relación.
No tengo dinero.
Zhong Wei.
¿Te estás quedando sin dinero por las citas?
Inventaste una mentira tan terrible.
Realmente estoy en una relación.
Mirar.
Ella no es tan buena como yo.
pero ella es bastante linda.
Mucho más bonita que tú.
¿Es esta tu actitud al pedir dinero?
No.
Quiero decir
ustedes dos son tipos diferentes.
Pero ustedes dos están en el nivel más alto.
entre su tipo respectivamente.
Eso es más parecido.
Toma el dinero.
Gracias.
Esperar.
Vamos.
Está todo aquí.
Tenlo en mente. Necesito ir al baño.
Mira este.
Tengo noticias exclusivas.
¿Adónde fue Zhong Wei?
Al baño.
Chen Miren.
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
La verdad es cruel.
Pero tenemos que afrontarlo con valentía.
¿No has crecido más?
Irse.
Aunque me maldigas,
como tu
mejor amiga,
Debo decirte
Zhong Wei es una segunda generación falsamente rica.
Lo vi hoy...
Huang Xiaoyue, no digas tonterías.
¿Qué es esa expresión en tu cara?
¿Tú también lo viste?
Zhong Wei debe tener sus razones.
Y yo pienso
no es la gran cosa.
No way.
No tienes ningún resultado final.
¿De qué estás hablando?
Nada.
Chen Miren.
Déjame decirte.
Como tu mejor amigo,
déjame recordarte.
Debes tener un resultado final.
Cuídate.
Mejor tarde que nunca.
¿Qué pasó?
Dime.
Exactamente.
¿Qué te dijo Huang Xiaoyue?
¿Qué más puede decir además de chismorrear?
Bien,
Te traeré la ropa esta noche.
¿Qué ropa?
La ropa que me pediste que usara ese día.
¿Esa prenda de vestir?
¿Lo recuerdas?
mientras estaba en el baño?
Esta es mi escuela.
No es muy grande.
Pero el paisaje es bastante bueno.
Gracias por invitarme a tu escuela.
Todo es hermoso.
Tú eres hermosa también.
debería agradecerte
Por practicar inglés conmigo.
Tu hablas muy bien.
Es un largo camino por recorrer.
Sigamos aprendiendo unos de otros.
Puede que no pueda hacerlo.
¿Qué quieres decir con eso?
Tengo que regresar a Estados Unidos para solucionar algunos problemas.
Entonces no puedo ir a la escuela de lengua oral.
por mucho tiempo.
Pero podré charlar contigo todos los días.
y supervisarte para que practiques inglés oral.
Ya veremos.
Miel.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para contarles una buena noticia.
¿Qué es?
La pluma de afeitar para cejas
en el que invertimos
se vuelve popular siempre que se lance.
Está casi agotado.
¿En realidad?
Conocí a mi esposa
tenía un buen sentido de inversión.
Gracias por tu apoyo.
Por cierto, cariño,
El fundador
lanzó un nuevo proyecto.
La consola de juegos con caja de pólvora.
Esto parece una caja de pólvora.
Pero no es una caja de pólvora común y corriente.
La parte trasera puede ser una consola de juegos.
Llévalo con nosotros cuando vayamos de compras,
podemos volver a maquillarnos y entretenernos.
Y dentro hay muchos juegos.
Mira, Súper Mario,
islas de aventura,
y Tetris.
¿Qué opinas?
No está mal, ¿verdad?
Bien.
¿Le gustaría invertir en ello?
Chen Miren.
[Dormitorio de niños]
Mi bicicleta se averió.
Me retrasé en el camino.
Está bien.
Está limpio.
¿Lo limpiaste?
Lo limpié con la tabla de lavar.
La calidad es buena.
[Dormitorio de niños]
Lo limpiaste muy bien.
Le puse un poco de acondicionador cuando lo lavé.
Huelelo.
Huele bien.
Entonces me iré.
Le puse el mismo acondicionador a mi ropa.
[Dormitorio de niños]
Zhong Wei.
¿Es esta la muestra de amor?
entre usted y Chen Miren?
Un hilo tan largo.
¿Podría ser una imitación?
Huang Xiaoyue.
Huelelo.
¿No puedes decirlo?
Nada especial.
hay un olor
que los solteros no pueden oler.
Veamos cuánto tiempo puedes presumir.
[Yao Weijing]
Me veo feo en esta foto.
No.
Eres el más guapo.
[Fang Mao: Me veo feo en esta foto.]
[Yao Weijing le recuerda a Fang Mao: No. Eres el más guapo]
¿Cómo puedes soportar eso?
Déjame regañarla por ti.
No hay necesidad.
[Seguido]
Es una cuenta pitufa.
¿Zhong Wei es una segunda generación falsamente rica?
Revelando el verdadero color del galán del campus de Hanhai.
No es una segunda generación realmente rica.
Zhongwei
es un rompecorazones del campus que arrasa en la Universidad de Hanhai
y gana el corazón de muchas chicas
y una segunda generación rica y legendaria
con innumerables riquezas.
Pero por qué
¿Solo anda en bicicleta o toma el autobús para viajar?
¿Por qué él
pasar por el arduo trabajo del trabajo de construcción
durante sus vacaciones
¿Solo para ganar tres veces el salario por hora de 60 yuanes?
¿Qué lo hizo?
[Área de construcción Cuide su seguridad]
sacrificar su dignidad
y ser mantenido por una mujer rica de una sociedad de clase alta?
La verdad es
Zhongwei
Es solo una segunda generación falsamente rica.
¿Trabajando en las obras de construcción?
¿Haciendo trabajo laboral?
¿Manteniéndose?
¿De qué estás hablando?
Esa es su hermana.
Chen Miren. No te preocupes.
Mire el estilo de la hermana de Zhong Wei.
Zhong Wei no parece una segunda generación falsamente rica.
Lo digo en serio.
Pero
Esta foto de él trabajando en el sitio de construcción no parece falsa.
¿Estaba experimentando la vida?
En realidad, Zhong Wei
No es una segunda generación rica.
Chen Miren.
¿Tu lo sabias?
Sí.
Entonces está bien.
Bien.
No importa si es rico o no.
Pero
si finge ser una segunda generación rica cuando no lo es,
es una cuestión de carácter.
¿Bien?
¿Verdad, Zhao Gu?
Aburrido.
¿Qué personaje?
Zhong Wei nunca dijo
Es un rico de segunda generación.
Además,
incluso si pretendiera ser una segunda generación rica,
es solo que tiene una fuerte autoestima.
¿Qué tiene que ver con su personaje?
Sí.
Zhongwei
tiene una fuerte autoestima,
pero su carácter está garantizado.
Sigo pensando que deberíamos observar más.
¿Terminaste de hablar?
Me voy a la cama.
¿Has leído el foro del campus?
Sí.
Zhong Wei parece ser una segunda generación falsamente rica.
Resulta que todo es falso.
Pensé que tenía mucha suerte.
Sin embargo, todo es falso.
Sí.
En cuanto a Zhong Wei,
la gente dice que es descendiente de una poderosa alianza política y empresarial,
con una importante herencia en el extranjero,
Proveniente de una familia artística.
Después de todo, nada de esto es cierto.
Incluso montó en bicicleta en nombre de las bajas emisiones de carbono.
y protección del medio ambiente.
¿Es posible que sólo pueda permitirse una bicicleta?
Tu crees
que todo lo que lleva puesto
es falso?
¿Ya terminaste?
¿Qué hay de malo en hacer trabajo manual?
¿Es vergonzoso el trabajo?
¿Qué hay de malo en ganar dinero con tus propias manos?
Estás inventando historias basadas en algunas fotos.
que son incluso más borrosas que las tomadas en el estudio fotográfico cuando tenía tres años.
¿Es divertido?
Además,
Zhong Wei nunca se ha etiquetado a sí mismo como una segunda generación rica.
Su excelencia y brillantez
nunca han venido de otros.
Usted es celoso.
No quieres que los demás sean buenos.
Que patetico.
Vergonzoso.
Chen Miren.
Admito que pronunció un excelente discurso.
¿Pero puedes devolverme mis palillos?
[Fideos de arroz Jinshi] [Pastelería de Hui]
Baja.
Vamos.
Tu boca es para comer.
[Recarga]
Gracias.
Lo recargaré con 50 yuanes.
Al menos 100 yuanes.
Solía ​​recargarlo con 50 yuanes.
El sistema de recarga ha sido actualizado.
Al menos 100 yuanes.
¿Lo recargarás?
[Recarga]
Toma esto.
Apresúrate. Diez yuanes menos.
100 yuanes.
Éste está dañado. No se puede utilizar.
[Cultura de cantina Alinearse voluntariamente]
El área de daño no ha excedido
20 milímetros cuadrados.
¿Por qué no puedes usarlo?
Dije que no.
¿Vas a recargar?
[Cultura de cantina Alinearse voluntariamente]
¿Podemos recargarlo primero?
Bien.
Recargalo.
De hecho, podemos comer mejor.
Está bien.
Sólo quiero comer esto hoy.
[Fideos de arroz del sur y fideos del norte]
Comer hasta.
Estoy hambriento.
Come más.
Tu trabajas muy duro.
Necesitas más nutrición.
Estudiamos lo mismo.
¿Por qué dices que estoy cansado?
Comer hasta.
Déjame en paz.
Aquí.
No solo hay que estudiar
pero también enséñame.
Debes estar cansado.
Zhong Wei.
Incluso si comes fideos,
¿No puedes añadirle unos muslos de pollo a Chen Miren?
Estoy a dieta.
¿Comes tres panecillos de carne por la mañana cuando estás a dieta?
Zhong Wei.
¿Es cierto lo que se dice en el foro de la escuela?
¿Eres realmente una segunda generación falsamente rica?
¿Qué falsa segunda generación rica?
Bien.
¿Has oído?
En el departamento de agricultura de nuestra escuela
campo experimental,
Ha crecido una chirimoya híbrida gigante.
Fue robado.
Revisaron las imágenes de CCTV.
El culpable fue un mono.
que escapó del zoológico.
Ha sido devuelto al zoológico de la ciudad.
¿Mono?
¿Por qué no he oído hablar de noticias tan importantes?
¿Quién lo pilló al final?
Parece ser el Sr. Wang, el limpiador de nuestra escuela.
Persiguió al mono con una escoba.
y corrió por la escuela varias veces.
Chen Miren.
¿Puedes dejar de cambiar de tema?
Zhong Wei.
Ahora todos dicen
No eres una segunda generación rica, pero finges serlo.
¿Es verdad?
¿Importa si es una segunda generación rica o no?
Gana dinero con sus propias manos.
el es mucho mas glorioso
que aquellos que sólo pueden alimentarse de sus mayores.
Además,
como dice el dicho...
Así es.
Sólo soy una segunda generación falsamente rica.
Mis padres se divorciaron.
Entonces mi papá me encontró una madrastra.
Mis gastos de vida mensuales
están sólo a lo largo del umbral de pobreza.
Estudio durante el día y trabajo como albañil por la noche.
Esta es la primera vez que como carne en medio mes.
Chen Miren.
Zhong Wei es muy lamentable.
Aunque es lamentable,
tiene buen carácter.
Come más.
Suficiente para mi. Tú también comes.
Finalmente vamos a ver
[Yao Weijing]
Escucha, el amor está llorando.
[Fang Mao]
Vamos a ver una película mañana.
Tengo algo que hacer mañana.
Tal vez otro día.
[Oh]
Zhong Wei.
Veamos el partido de pelota mañana.
Compraré vino. Compras cuellos de pato.
Seguro.
No estás libre mañana.
Vamos a una cita.
No estoy libre mañana.
¿Fecha?
Zhong Wei.
¿Vas a llevar a Chen Miren a la calle este de la escuela?
por una barbacoa por valor de 18 yuanes por persona
en tu cita?
Huang Xiaoyue.
¿Me diste el dinero que dividimos para la barbacoa la última vez?
Han.
Espérame.
Déjame la fecha a mí.
Bueno.
Planeas. Pagaré.
No problem.
Miaomiao, siéntate aquí.
No.
No quiero ser una tercera rueda.
Me sentaré aquí si ella no lo haría.
Puedo explicarlo.
el segundo capitulo
Se trata de una simple teoría que determina el ingreso.
Lo dividimos en
el
La producción cambia con la inversión.
Xu Miaomiao.
En cuanto al módulo de aceleración de necesidades de inversión...
Todavía quiero explicarlo.
No hay necesidad de explicar.
No soy un pervertido.
Lo sé.
¿Entonces por qué me pegaste?
La inercia dicta.
¿Realmente no te gusta que la gente te toque el pelo?
Muy,
extremadamente,
No me gusta en absoluto.
Hagamos un ejemplo.
Dejar
Y representa la salida,
con Y1 e Y2 saliendo para dos períodos diferentes.
K representa el capital social.
[La lista de comida para la quinta transmisión en vivo]
K1 y K2
representan el capital social para dos períodos diferentes.
[Cuarta pastelería de la suerte]
Sea K la relación capital-producto,
que representa la cantidad de capital requerido por unidad de producción.
Entonces
debe haber
K es igual a KY.
Aquí...
¿Hola?
Hola.
¿Por qué no respondiste a mis mensajes?
Estaba en clase.
¿Qué pasa?
Nada serio.
Tu hermano está a punto de tener sus vacaciones.
Tu papá y yo planeamos
Llévalo a la gran ciudad para que te visite.
y viajar alrededor
para ampliar sus horizontes.
Cual es el nombre
de tu universidad?
Y
¿Está lejos del museo?
¿Qué vas a hacer aquí?
No tengo tiempo para mostrarte el lugar.
¿Por qué eres tan indiferente?
tu papa y yo
También quiero visitarte.
No hay necesidad.
Estoy bien.
Eso es todo. Tengo cosas que hacer.
Este niño...
Hola.
¿Culturismo?
Sí.
Acabo de terminar de esquiar con mis amigos.
Estoy haciendo ejercicio en el gimnasio de Londres.
¿Ver?
Sí, es precioso.
Eso no es suficiente.
Cuando vengas a Londres,
yo te mostraré
el verdadero encanto de esta ciudad.
Bueno.
Eso es un trato.
Por cierto,
Me gustaría presentarles a mis amigos.
Esta es Lisa.
Hola.
Hola Lisa.
Mi nombre es Zhao Gu.
Weijing.
Colmillo Mao.
Me retrasé en mi camino hacia aquí.
Está bien.
¿Todavía hay tiempo?
Seguro.
Dios mio.
Lo siento mucho.
Está bien.
Colmillo Mao.
Luo Si.
¿Por qué estás aquí?
¿No estás ocupado hoy?
¿Me estás siguiendo?
¿Qué?
¿Te estoy interrumpiendo?
[Guía de películas]
Estoy aquí para darle las llaves.
¿De quién son las llaves?
Mis llaves.
¿Por qué tienes sus llaves?
Ella es la hija de mi supervisor.
[CINE CFTIDE]
Colmillo Mao.
Explícamelo.
¿Qué más quieres que te diga?
¿Por qué ves una película con ella?
yo solo dije
Estoy aquí para entregar las llaves.
¿Con quien esta ella?
¿Cómo puedo saber?
Weijing.
[CINE CFTIDE]
Lo siento, llego tarde.
Entremos.
¿Por qué no me informaste?
¿Que le estás enviando llaves a la hija de tu supervisor?
Luo Si.
¿No tengo?
¿libertad personal en absoluto?
¿Tengo que informaros cuando envío las llaves?
¿No vas demasiado lejos?
I...
[Patriotismo, respeto de la ley, integridad y cortesía]
Luo Si.
¿No fuiste a ver una película con Fang Mao?
¿Por qué has vuelto tan pronto?
La película es aburrida.
Así que regresé primero.
Miaomiao.
¿Puedes prestarme una pieza de tu ropa?
¿Por qué?
Mañana es mi primera cita con Zhong Wei.
compré algo de ropa
en Internet urgentemente ayer,
Pero el vendedor me envió los equivocados.
No podía usarlos.
Ven conmigo.
Estilo elegante.
Es imprescindible para una cita en un restaurante occidental.
Estilo dama.
Es el estilo clásico para el té de la tarde en la cafetería.
Y
el estilo lindo.
Es adecuado para que veas una película o una obra de teatro.
No te equivocarás con eso.
Tu eliges.
¿Algo más?
Ya he considerado todos los lugares de citas para ti.
Que más necesitas?
Mirar.
Este es mi lugar de cita mañana.
Estimado.
Ponte más mañana.
Solo asegúrate de que los mosquitos no te piquen por todas partes.
¿Crees que la cara de Zhong Wei
[¿Crees que la cara de Jongwei también es cirugía plástica?]
¿Pasó por una cirugía plástica?
No tengo dinero. No puedo permitírmelo.
¿Cómo puedes soportar esto?
¿Qué ocurre?
Creo que es divertido.
Todos dijeron que eres una segunda generación falsamente rica.
[Heng Chang]
Soy.
Mi papá me daba muy poco dinero todos los meses.
Ahora sólo puedo luchar a lo largo del umbral de la pobreza.
eso es cultivar
su ética frugal.
Tu papá todavía te ama.
No.
Mi papá no me ama en absoluto.
[Heng Chang]
Ahora mismo, solo estoy
una segunda generación pseudo rica que tiene que trabajar todos los días
para ganarse la vida, llegando apenas a fin de mes.
¿Vienes mañana?
[Heng Chang]
No.
Tengo una cita.
¿Cuánto cuesta tu apio?
Ocho centavos.
Es caro.
Mira mi apio.
Lo compré en la tienda del lado este del mercado agrícola.
Son sólo 65 centavos.
Es barato y tiene buena calidad.
Tan barato.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Déjame decirte.
En esta temporada,
El ñame chino es el mejor para el estómago.
Hombre joven,
te ves pálido.
¿Tu riñón no está bien?
Deberías comer más ñame chino.
Que guapo es.
Come más ñame chino para nutrir tu estómago.
compré un kilo
de este apio.
este parque
Parece bastante tranquilo.
Aunque este lugar es un poco remoto,
Según mi investigación,
este es el lugar en Hanhai votado por los internautas
como el más adecuado
para citas de parejas.
No te preocupes.
Ellos dijeron
este parque
Es hermoso y tiene aire fresco.
También hay muchos animales salvajes raros.
Más importante,
es gratis.
Vamos.
[Buscando rastros en White Sand]
La famosa atracción que debes visitar en este parque.
está justo enfrente.
El gran, claro y hermoso lago Bibo.
Próxima atracción.
El antiguo meteorito.
Esto es extraño.
Este es el lugar en el mapa.
[Meteorito antiguo]
Chen Miren.
Deberíamos haber llegado.
[Meteorito antiguo]
Pasemos al siguiente.
[Área de Reserva de Vida Silvestre]
Más adelante se encuentra la zona de protección de la vida silvestre.
¿Es esta la zona de protección de vida silvestre que mencionaste?
Este...
Sí.
Son salvajes.
Mirar.
Es tan feroz.
Escuché que más adelante hay un paisaje impresionante.
conocido como Crooked Butt Canyon, que rivaliza con el Gran Cañón
en los Estados Unidos.
¿Quieres ir?
No hay necesidad.
Tengo hambre.
Vamos a comer.
Bueno.
He reservado una mesa.
A continuación, haremos
tener nuestra cena a la luz de las velas.
¿Hola?
¿Sra. Li?
Sí.
¿Es el lugar que reservé?
¿aun disponible?
Cena a la luz de las velas, ¿verdad?
Esta disponible.
La tienda a la entrada del pueblo.
no tiene velas rojas.
¿Qué tal las velas blancas?
Seguro.
Recuerda cocinarme el ganso.
Más sal, más chile.
Tenemos un gusto fuerte.
Bueno.
Esta es la mejor comida en Li Village.
Ganso guisado de la hermana Li en una olla de hierro.
Simplemente sal por esta puerta y estaremos allí.
Vamos.
Esperar.
Bueno.
Vamos.
Chen Miren.
¿Dónde está el ganso guisado en la olla de hierro?
¿Quién sabe que el restaurante se mudó de repente?
La olla picante también es buena.
Es barato.
[Olla caliente picante, 5 yuanes cada una]
¿Por qué es tan caro?
Si crees que es caro,
puedes comer algo más.
No te obligué a comer.
Jefe,
otro trozo de huevos de codorniz.
Bueno.
Gracias.
Cinco yuanes por una brocheta.
Estoy hambriento.
Aunque cueste 50 yuanes, lo tendré.
Jefe.
El autobús está a punto de finalizar su servicio pronto.
¿Conoces algún otro autobús?
para volver a la ciudad?
¿Por qué no tomamos un taxi?
Es caro.
El autobús es más o menos igual.
Es espacioso.
Te enviaré allí más tarde.
Quizás tomes el último autobús.
Bueno.
Está bien, come.
Apurarse.
[Pabellón Baiyun] [Segunda aldea Xinhe] [Carretera norte de Jiangdongmen]
Esperar.
Por favor deje de.
Chen Miren.
Zhong Wei, ¿qué pasa?
♫No necesito dudar de que me he caído por completo♫